じゃあ始めようか 究極のたこ焼き研究会
那就开始吧 究极的章鱼烧研究会
はーい    うむ
好——  嗯
新時代の覇権を握る具を決めるわよ
要决定新时代的霸权配料了哦
本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译：Misaka13514  字幕效果：scientificworld
まずはみんなでこれはいけると思うたこ焼きを作る
首先大家来做一道觉得不错的章鱼烧
完成！
早速試食よ
赶快试吃吧
今更だが 具はたこでいいんじゃないか？
虽然现在说有点晚了 但用章鱼当配料不是很好吗？
変化しないものは廃れる運命…
不变的事物注定会消亡…
遥か昔から続くたこ焼きの歴史を覆して 後世に残る食べ物にできるのは…
覆写从古代延续至今的章鱼烧历史 能留存于世的食物…
今を生きる私たちだけなのですわよ！
只有我们现在生活在当下的人才能做到！
華乃ちんかっこいい！ 生粋のクリエイターですな 尊敬です
华乃真帅！ 果然是不可或缺的创意者 佩服
さあ！冷めないうちに食べましょう
来吧！趁热吃
そうはね
好的
これなかなかいけるんだけど
这还挺好吃的
うずら卵を入れました
加了鹌鹑蛋
妃愛んセンスある 覇権候補ですね
妃爱有天赋 这个是霸权候选啊
常磐先輩のたこ焼きは複雑で豊かな味わいですね
常磐学姐的章鱼烧味道复杂而丰富
小さく切ったエビ・イカ・ホタテ貝柱 ３種の黄金比を狙ってみたの
用了切得很小的虾、鱿鱼、扇贝柱 想试试三种搭配的黄金比例
いい組み合わせだが こうやって食べるとさらに美味しいんじゃないのかな
确实是很好的组合 不过这样做是不是更好吃呢
それアヒージョ！！
那是西班牙料理！！
華乃ちん私のも食べて食べて
华乃 快尝尝我的
見た目がアレよね
外观有点像那个
昨日コンビニで見ました
昨天在便利店看到过
うむうむ
嚼嚼
しっとり甘い
湿润而甜美
生地にね お砂糖とベーキングパウダー入れてみたよ
面糊里加了糖和泡打粉
小小～
蜂蜜
蛋糕
正
好
有
点
甜
的
…
だーかーら、具材！！
都说了我们在寻找替代章鱼的配料！！
ごめ～ん！
抱歉——
あの 常磐先輩 私のも味見してください
那个 常磐学姐 请尝一下我的
錦さん これ何？
锦 这是什么？
肉まん風たこ焼きです 頑張ってこの形に仕上げました
肉包风的章鱼烧 我努力做成这个形状的
えっとすごいんだけど 訳がわからない
呃 好厉害 但我不太明白
沮
丧
すみません
抱歉
ああああ、そんなにへこまないで。どれどれ？
啊，不要这么沮丧。让我看看？
おいしい！これは肉まんの餡！肉まん一個が濃縮されている！
好吃！这真是肉包和章鱼烧的完美结合！肉包的精髓浓缩在里面！
よかったー！
太好了！
一口サイズの肉まんでしかないのだが…
虽然就是一口大小的肉包…
それで、覇権の具はどれにします？
那么，霸权配料选哪种？
遥か昔から続くたこ焼きの歴史を覆し、後世へつなぐ具材は…
要覆写从古代延续至今的章鱼烧历史，传承后世的配料是…
やっぱりたこが一番ね！
果然还是章鱼最好！
ですよね
对吧
うんうん
嗯嗯
この企画に無理があったな
这个企划有点不可能了
ベタなオチですな
真是老套的结局
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、Vtuberの雪景シキです
大家好，我是Vtuber雪景四季
今日は私の配信にゲストさんが来てくれてます
今天有位嘉宾来到我的直播间
はい、忍者系Vtuber声優みんなのお姉ちゃん朝ノ瑠璃です
是的，我是忍者系Vtuber、大家的姐姐朝之瑠璃
よろしくお願いしまーす
请多多关照——
シキトークでは２０秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾能在20秒内聊多少内容
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：选一个“常轨脱离Creative”中的女主作为姐姐？
それでは行ってみよう
那就开始吧！
话题：选一个“常轨脱离Creative”中的女主作为姐姐？
预备
开始！
えーと、ハミダシクリエイティブのヒロインでお姉ちゃんにするなら
嗯，要说让“常轨脱离Creative”的女主之一作为姐姐的话
えーと、かなり悩んだんですけど
嗯，还真让我纠结啊
お姉ちゃんは、華乃ちゃんをお姉ちゃんにしたいなと思っております
姐姐的话，我觉得华乃是最适合当姐姐的
なぜならば、えーと、妹として華乃ちゃんの世話を焼きつつ
因为，我觉得作为妹妹的话，照顾华乃一定很有趣
えー、カノちゃんの黒歴史をえぐりにえぐってからかってみたいという理由です
然后，我还可以揭她的黑历史并取笑她，这就是我的理由
あ、まだあった、えーと、そうですね
啊，还有一点时间，嗯，我想想
はい、終了ー
好了，时间到——
ありがとうございました
谢谢大家！
次回のシキトークもお楽しみに
敬请期待下次的“四季Talk”！
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——